1. hacer archivo de "pasos" que obliga al demonio a llevar la cuenta de en que paso se "quedo" para que en caso de fallos, nunca se salte un paso.

2. diagramar el spooler completo, para saber en que pasos intervenir o hacer recuperacion.

3. tabla de "acciones" en el ciclo, verificar "acciones, current y pending", por ciclo, para conservando la estructura actual.

4. hacer la recuperacion del status 5. que en lineas generales es verificar, el numero de factura antes de comenzar el ciclo, 
despues de recibir status 5, verificar si ese numero ha subido (a veces imprime, incluso despues de darte el error...) de ser asi, pasar de documento.

sino cancelar con shell exec(7) (cancelar factura fiscal) y volver a intentar el documento en current.

5. ver si puedo subir el tiempo que php espera a que el .exe del enviar archivo completo espera, antes de seguir el ciclo, puede ser un sleep despues de mandar
la instruccion (para darle a la impresora chance de imprimir) o una espera mas larga dentro de la ejecucion.

6. logistica de lectura del status 2 (que indica si hay documento fiscales pendiente se en memoria fiscal) para a partir de eso, saber si debermos cancelar el documento en curso
y enviar el comando 7 o es relevante tomar otra accion.

7. anotar el estado S2 en la bd tambien.

